والآن، دار الفار يقدمُ بكلِ فخر:
لاري وميكي!
في الغابة يجوز أكون ملك الموز، لكن هنا طرطور
وبحيي الفار اللي بيدير الدار وياريتني زيه مشهور!
يا ميكي إنتَ محبوب
والظرف ده جبته منين؟
إحكي وقول
ده السر مهول
أنا عندي اهو ودنين!
يا ميكي قول
مـ ميكي
نفسي أبقى زيك مشهور
وابقى فرفور واغني وادور
أيوة أدور!
كل ده معقول!
كلام معقول ـقول ـقول
ميم ألف واو سين
شمبانزي تخين
شمبانزي مسكين
عايز يبقى ذكي زي الفار ميكي
يا ملك لاري كُن كما تريد
صح!
وعيش دونما إفتعال
عال!
إهدأ في الدار
واجلس وانهار
ولا تتسلق الجدار!
هبقى زي التمثال
أتمنى هذا
واسرح شعري عال
بدايةٌ جيدة
هاقعد هادي وأكون تمثال وابقى مؤدب في الحال!
ميم يه كاف
ميكي
زيك هابقى رزين
ميم الف واو سين
قلبي بيك مشغول
وميني ياهو
عقلي مخبول!
ملك الملوك
ملك لاري، لاري
ملك رفيع
ميكي يا بديع!
يا ملكَ الموز أنتَ دمكَ خفيف
هتفسحني معاك في الريف!
خليك قمور، ده انت ميكي الظريف!
هاهأ، مرة أُخرى!
يا ملك الموز انت دمك خفيف